WOW : 
Après s'être fendu de l'indispensable création d'un compte nécessitant un numéro de carte bancaire ou de carte prépayée en vente dans les boutiques spécialisées, notre joueur que nous allons appeler Barnabé, se retrouvera face à un premier choix : celui du serveur. Un choix capital puisqu'il déterminera les règles applicables. En gros, deux types de serveurs existent : les normaux et les PvP. 
La différence entre les deux est très simple : elle tient en la facilité d'affronter d'autres joueurs ou 
de se faire attaquer par eux. Ainsi, dans un serveur normal, l'affrontement avec d'autres joueurs 
est désactivé par défaut. En clair, vous ne pourrez pas vous faire attaquer par un joueur adverse sauf 
si vous activez vous-même le mode PvP ou si vous entrez dans une capitale de la faction adverse. 
En effet dans WoW, deux factions s'opposent : la Horde et l'Alliance. 


GTA :
A TROIS, C'EST MIEUX
Retour à San Andreas ! Neuf ans après nous avoir conté l'histoire de C.J. dans les quartiers miteux de Los Santos, Rockstar réveille son Los Angeles virtuel, comme il 
le fit avec Liberty City dans GTA IV. 
Réinvitée, repensée, la cité des anges est devenue immense. 
Symbole de l'ambition du studio, la map couvre une surface effrayante,
 sans commune mesure avec les précédents open worlds signés de l'équipe écossaise. 
Le tout Hollywood (Vinewood dans le jeu) est là, et si l'aire urbaine n'habite qu'environ 20% de la carte, 
les 80% restants n'ont rien d'une flore abandonnée. Chaque pixel est susceptible d'accueillir une activité, qu'elle soit humaine ou animale,
 du désert de Grand Senora, véritable tiers-monde peuplé par des coyotes à Blaine County, prisé par les amateurs d'escalade et autres touristes abonnés a
u téléphérique. Et le cœur de Los Santos n'est pas en reste, riche de nombreux divertissements et reproduisant à sa sauce des lieux bien connus tels que Venice Beach ou Downtown. Terminez l'histoire et GTA V continuera de vivre, 
au rythme de ses milliers de PNJ, grouillants tels des abeilles dans un monumental essaim qui se découvre progressivement, en brouillard de guerre.

One Piece : 

GOMU GOMU FAN SERVICE

Le monde de la piraterie, la franche camaraderie, Luffy, bien que ces trois éléments soient au centre de One Piece : World Seeker, ce dernier n'en reste pas moins une sorte de filler vidéoludique ou, au choix, un pendant aux films de la saga mettant en avant une histoire inédite. Le premier fait notable est l'implication d'Eiichiro Oda qui a désigné deux nouveaux personnages, Jeanne et Isaac, autour desquels l'histoire va s'articuler. Malheureusement, on se rend rapidement compte que celle-ci est très convenue et surtout prisonnière de quêtes principales et annexes peu intéressantes et rallongeant artificiellement la durée de vie et par conséquent l'intrigue. Sans vous en expliquer les tenants et les aboutissants, disons que Luffy et sa bande vont devoir aider les insulaires de l'île Prison oscillant entre les Promarines et les Antimarines. Très rapidement, on découvrira que tout n'est pas si simple et qu'une terrible menace semble émerger de l'île, ce qui légitimera de manière plus ou moins convaincante la présence de nombreux amiraux et autres ennemis du passé.

